Это потрясающе.
Следуй за мной.
Эти руины, похоже,
довольно старые.
Должно быть, у них есть
археологическая ценность,
их стоило бы отреставрировать.
Нет! Эти каменные статуи были вырезаны
изначально без голов.
На то есть причина.
Как я должен здесь
сражаться с Девятихвостым?
И более того, как я
должен противостоять ему?
Надеюсь, ты не собираешься
делать ничего чрезмерного!
Ты думаешь, это возможно
контролировать,
не делая
ничего чрезмерного?
Дурак, ай дурак.
С давних пор
это было священным местом,
куда приходили избранные
дзинтюрики,
чтобы пройти
Церемонию Очищения.
Оно устроено так, чтобы ты мог говорить
со своим хвостатым зверем особым образом.
Внутри этого здания. Слышишь меня?
Это…
Сюда могут войти только избранные…
Чтобы быть избранным.
Просунь голову
в пасть статуи…
Как хороший, уважаемый человек.
Если в твоём сердце нет тьмы,
дверь откроется…
Полностью.
Эй, можно объяснить нормально?
Я не совсем понял.
Нет тьмы в сердце?
Понятно, так вот почему
у водопада…
Однако…
Если в твоём сердце есть
хоть капля тьмы, врата не откроются.
Ты согласен?
И статуя откусит
твою голову и разорвёт тебя.
Ты доволен?
Все безголовые статуи,
что ты видел по пути…
это прошлые дзинтюрики, которые не были…
искренними!
Это слишком рискованно.
Наруто, используй теневого клона.
Это священное место,
дурак, ай дурак.
Поколения предков
Деревни Скрытого Облака охраняют
и защищают это место.
Такие трюки не пройдут!
Но…
Капитан Ямато…
Я пришёл сюда, чтобы научиться
контролировать силу Девятихвостого!
Это важно для меня.
Я не могу убегать!
Я поверю в себя!
Наруто!
Нет! Как такое могло случиться!
Ты…
Шучу!
Там просто выключатель.
Это привычка.
Я не удержался.
Я тоже так сделал.
По привычке.
Те каменные статуи
просто сломаны. Это просто шутка.
Ты же говорил, это место
священное! Дураки, ай дураки!
Это…?
Заходи внутрь,
закрой глаза и сосредоточься.
Как у водопада. Тогда ты встретишь своего хвостатого зверя.
Когда я тренировался раньше,
я мог встретиться
с Девятихвостым в своём сознании.
Любой дзинтюрики может это сделать.
Но это
немного другое, ладно?
Слушай меня очень внимательно.
Я всё объясню.
Наруто, какая печать сдерживания
использована на твоём Девятихвостом?
Пожалуйста, ответь на мой вопрос.
Это Тетраграмма.
Тетраграмма, значит.
Впечатляет.
Она даже прочнее,
чем моя Стальная печать.
У тебя есть ключ?
Да!
Ты собираешься
снять печать, в конце концов.
Что, если он не сможет
контролировать её должным образом?
Что, если Девятихвостый
полностью возродится?
Мы запечатаем его здесь.
Для этого это место
и предназначено.
Пока мы не получим нового дзинтюрики,
мы будем запечатывать его здесь.
Есть проблемы? Никаких жалоб.
– Но…
– Этого не случится!
Потому что я собираюсь это сделать.
Ладно! Я закрываю дверь.
И я покажу тебе, как справиться
с Девятихвостым!
Наруто, ты правда меня впечатляешь.
Правила просты,
как ты скоро увидишь.
Поприветствуй Девятихвостого в своём
подсознании, затем сними печать.
Эй, как обычно, злобный взгляд.
Наруто…
Ты…
Что такое?
Куда делся настоящий ты?
Я не чувствую его.
Я здесь… прямо перед тобой!
Ты победил ненависть.
Но не расслабляйся,
выложись по полной!
Девятихвостый —
это сгусток чистой ненависти.
Это чистая правда, чувак!
Что ты задумал?
Не видишь, у меня рот занят?
Погнали…
Когда Девятихвостый вырвется
из печати,
захвати чакру Девятихвостого
своей собственной чакрой и оторви её!
Чакру можно поймать
только чакрой.
Это элементарно, сынок.
Забери чакру Девятихвостого
у него…
и станешь номером один.
Коснись Девятихвостого напрямую и
прилепи свою чакру к его чакре,
и они притянутся друг к другу.
Иными словами, это будет
как перетягивание каната. Ясно?!
Я помогу тебе в битве.
Но, к несчастью, в твоей голове
у меня нет силы.
Он силён!
Просто предупреждаю.
Когда будешь пытаться
забрать его чакру,
есть риск, что
он оттянет твою.
Не нужно объяснять, что случится,
если всю твою чакру
оттянут и
у тебя не останется ни капли, верно?
Понимаю. Ты намерен
контролировать мою силу.
Значит, объединился
с Восьмихвостым?
Ты, дзинтюрики
Девятихвостого? Жалко!
Риски, конечно, высоки.
Но если ты отнимешь её, чакра
Девятихвостого навсегда станет твоей!
Хватай любую чакру, которую сможешь
у воли Девятихвостого…
Это и будет твоя награда!
Не попадись в
ненависть Девятихвостого.
Используй свою сильную волю.
Так ты отразишь его!
Не стоит меня недооценивать!
Спасибо, Осьмилап!
Мне удалось сдержать взрыв!
Наруто, это будет моё последнее
сотрудничество с твоей операцией!
Спасибо!
Сижу смирно,
как я и думал.
Искусство мудреца: Супергигантский Расэнган!
Так быстро!
Думаешь, ты сможешь одолеть меня?
Иначе зачем бы я
срывал печать?
Кроме того…
Попались!
Стихия Ветра: Расэн Сюрикэн!
Давай сейчас!
Он слабеет! Сейчас мой шанс.
Ненависть…
Страдания…
Я хочу убивать…
Помогите!
Я ненавижу всё это!
Всё равно не сработает.
Я отомщу!
Что это?
Плохо дело!
Не поддавайся, Наруто!
Дурак, ай дурак!
Ты не сможешь управлять моей силой!
Ты — лишь малая частица
моей ненависти!
Он — тот самый?
Убирайся!
Никто никогда не будет
уважать такого, как ты!
Убирайся!
Убирайся! Убирайся!
Просто уходи!
Заткнись!
Ненависть Девятихвостого сильнее,
чем я думал.
Всё может стать по-настоящему плохо.
Это серьёзное испытание!
Я остановлю его.
Убирайся и исчезни!
Всё в порядке,
можешь остаться здесь.
Наруто…
Что? Что ты здесь делаешь?
И откуда ты знаешь моё имя?
Ах да, точно.
Ну что ж, Наруто,
сможешь угадать, кто я?
Не может быть…
Догадался?
Ты — настоящая форма Девятихвостого!
Какой грубый смех!
Ты пытаешься обмануть меня, притворившись
женщиной, Девятихвостый?
Ты ошибаешься, знаешь ли!
Ай!
А? «Знаешь ли»?
Я не смогла удержаться
и не ударить тебя.
Я родилась нетерпеливой,
и говорю быстро,
поэтому использую странные фразы.
Я пытаюсь это контролировать,
но вырывается, когда я волнуюсь.
А как ты?
Надеюсь, ты не перенял
мои плохие речевые привычки.
Тогда…
Минато ничего не говорил тебе?
Позор ему.
Да… я…
Я так хотела…
Я так хотела встретиться с тобой,
ма… знаешь ли?
«Знаешь ли», да?
Ты правда мой ребёнок.
Трансформация Девятихвостого остановилась.
Ты что-то сделал, Ямато?
Нет, похоже, она
остановилась сама.
Что случилось?
Столько всего
я хотела спросить у тебя
при встрече!
Конечно, можешь спрашивать меня о чём угодно.
Но сначала нам нужно взять под контроль
Девятихвостого.
Эта чакра…
Кусина, это ты?
Минато встроил мою чакру
в формулу печати,
чтобы, когда придёт время
тебе взять власть
над силой Девятихвостого,
я смогла помочь.
Ты слушаешь?
Я рад, что ты
такая красивая, мам!
Ну, спасибо!
Твои волосы — как у отца,
но прости, что ты унаследовал
мою внешность, Наруто.
Почему?
Если я похож на мою красивую маму,
значит, я симпатичный, правда?
И у тебя красивые,
прямые рыжие волосы.
Хотел бы я, чтобы у меня были такие же!
Ты второй мужчина, который
сделал комплимент моим рыжим волосам.
Правда? А кто был первым?
Кто же ещё? Твой отец.
О! Точно!
Что такое?
Эй, эй!
Я всегда хотел спросить тебя
кое-что, если когда-нибудь встречу!
Как вы с папой
влюбились друг в друга?
Какой неловкий вопрос, датэбаё!
Эй! Ты сказала «датэбаё»!
Ты волнуешься!
Скорее, я просто
взволнована, датэбаё!
Эй, ты снова это сказала!
Ну…
— В первый день, когда я пришла
в Деревню Скрытого Листа…
— Тогда я впервые встретила
твоего отца, Минато.
Итак, у нас сегодня новый ученик,
который будет посещать Академию.
Я — Кусина Удзумаки, датэбаё!
Ох!
Только посмотрите на цвет её волос.
Разве у кого-то могут быть
такие волосы?
Как ты добилась такой рыжины?
У неё очень странные волосы!
— Я бы не вышла с такими волосами.
— Эй! Тихо! Успокойтесь!
Я…
Я стану первой женщиной-Хокагэ
в этой деревне!
Я хочу стать великим Хокагэ,
которым будут восхищаться
все в деревне!
Хокагэ, которым восхищается
вся деревня, значит.
Тогда он был не очень мужественным
и не выглядел надёжным.
Так что я не воспринимала Минато всерьёз,
ни на минуту не верила,
что он может стать Хокагэ.
Почему? Папа выглядел таким сильным.
Ты прав.
Но тогда
я была молодой и очень наивной.
Я была настолько самоуверенной,
что переехав из другой деревни,
заявила, что стану Хокагэ.
После этого парни начали
дразнить меня.
Они дали мне прозвище…
Помидор!
С сегодняшнего дня мы
будем звать тебя Помидор!
У тебя круглое, пухлое лицо
и рыжие волосы.
Прямо как помидор!
Как будто помидор может стать
Хокагэ!
Терпеть не могу помидоры!
Я тоже!
Я даже в салат их не кладу!
Помидор, которого все ненавидят,
никогда не будет принят
как Хокагэ!
Так вот оно что!
Готов поспорить, это папа
защитил тебя от этих задир!
Нет, ты сильно ошибаешься!
Помидор…
Я неохотно смирилась с тем,
что меня так называют.
Было унизительно,
но это имя мне идеально подходило.
Ты становишься всё краснее и краснее!
Фестиваль помидоров!
Время сбора урожая!
Это кого ты назвал Помидором?
А ну слушайте…
Я тоже ненавижу помидоры, датэбаё!
Будете называть меня Помидором,
и вам же хуже будет, датэбаё!
Чему ты смеёшься?
Я всегда била этих задир
их же оружием,
и превращала их в
раздавленный помидор.
Девушка с длинными рыжими волосами,
которая избивала парней до полусмерти.
Как и следовало ожидать,
меня наградили новым прозвищем…
Красный Перец Хабанеро!
Киба и Сикамару всегда
говорили,
что матери — это очень страшно.
Вечно дралась.
И, конечно же, я всегда побеждала
в этих драках как Красный Перец.
Но…
Раньше я ненавидела свои волосы.
Но один случай изменил
моё отношение к рыжим волосам.
Случай?
Я дома!
Я вернулась.
Есть…
Есть кто-нибудь?
Кто-нибудь…
Помогите!
У меня была особая чакра.
Из-за этого
меня похитили люди Скрытого Облака.
Тогда, чтобы оставить следы
по пути,
пока меня уводили,
я отрезала пряди своих волос
и бросала их…
незаметно для врага.
Но поскольку я была чужой,
я не надеялась, что
кто-то придёт меня спасать.
Мы дошли до самой
границы,
и я думала, что всё кончено…
Я пришёл спасти тебя.
Теперь всё будет хорошо.
Эй, погоди-ка!
Это…
Твои волосы прекрасны.
Я сразу это заметил.
Но ты всегда меня игнорировала.
Потому что я знаю,
что ты сильна
— и телом, и духом.
Но это ссора двух деревень.
Она отличается от твоих
обычных драк, так что…
Так что?
Я не хотел тебя потерять.
Даже если я чужая?
Почему ты так говоришь?
Ты живёшь в Деревне Скрытого Листа,
так что ты одна из нас.
В тот миг
Минато стал в моих глазах
великим ниндзя.
Он стал мужчиной моей мечты.
Он изменил меня.
Эти рыжие волосы, которые я ненавидела,
привели ко мне
мужчину моей судьбы.
И стали
«красной нитью судьбы».
После этого я научилась
любить свои волосы.
И…
Я влюбилась в Минато.
Только мужчины, которые делают
комплимент моим волосам,
услышат от меня эти драгоценные слова.
Наруто, ты примешь их?
Ага!
Я люблю тебя.
Что это?
Мне так спокойно…
Я люблю тебя.
Я счастлив.
Чёрт возьми, Кусина!
Что это?
Это просто здорово!
А пока
просто стой на страже!
Моя чакра, сдерживающая
Девятихвостого, долго не продержится!
Это твой шанс!
Есть!
Множественное теневое клонирование!
Мелкий!
Как я и думал.
Он очень силён!
Получай!
Расэнган-суперкомбо!
Не стоит меня недооценивать!
Я могу продолжать, датэбаё!
Вот!
Это…
Режим мудреца!
Искусство мудреца!
Массовый…
Расэнган-шквал!
Ещё разок!
Что это за сила?
Тяни!
Выходи!
Получилось! Ты вытащил
чакру Девятихвостого!
Это…
Это сила Девятихвостого…
Наруто…
Ты…
Ты разгневал меня, Наруто!
У тебя всё ещё столько силы…
Ты действительно удивительный.
Это Шесть Путей…?!
Будь осторожен, Наруто.
Прости… Девятихвостый.
Но я всё исправлю.
Так что продержись
ещё немного.
Ты справился, Наруто!
Ага.
Мам, куда ты теперь?
Я наконец-то могу пойти к Минато.
Но перед уходом я должна
кое-что тебе рассказать.
Наруто…
Это о том, когда ты родился —
шестнадцать лет назад.
Я расскажу тебе, что
произошло на самом деле.
Что произошло на самом деле…
шестнадцать лет назад?
Я была дзинтюрики Девятихвостого
до тебя.
Давай начнём с этого.
Ты была
дзинтюрики Девятихвостого, мам?
Меня выбрали вторым
носителем дзинтюрики Девятихвостого.
Если честно, меня привезли сюда
с конкретной целью —
стать дзинтюрики Девятихвостого…
из Страны Водоворотов.
Почему?
Почему они выбрали кого-то
из другой земли?!
Ты прав. Я из другой
земли и деревни.
Но Страна Огня и
Страна Водоворотов,
как и Деревня Скрытого Листа
и Деревня Скрытого Водоворота
Связующие крепкие узы.
Синоби Клана Сэндзю
Деревни Скрытого Листа
и синоби Клана Удзумаки
Деревни Скрытого Водоворота
были дальними кровными родственниками.
Наши люди жили долго.
Поэтому Деревню Скрытого Водоворота
также называли Деревней Долголетия.
И мы специализировались на дзюцу запечатывания.
Мы также были буйной компанией.
Четырёхсимвольная Печать
на твоём животе основана
на дзюцу из нашей деревни.
А Минато, твой отец, изучил
различные дзюцу запечатывания у моей матери.
Наруто, символ у тебя на спине…
Это символ
Деревни Скрытого Водоворота.
Даже сегодня в Деревне Скрытого Листа
этот символ считается символом
дружбы, не так ли?
Значит, Деревня Скрытого Водоворота…?
Её больше не существует.
Во время эпохи войн наши способности
к дзюцу запечатывания внушали большой страх,
поэтому деревня была атакована
и уничтожена.
Выжившие опасались за свою безопасность,
поэтому скрывали свои личности и
рассеялись по всему региону.
И всё же…почему выбрали тебя?!
Похоже, что даже
среди Удзумаки из Скрытого Водоворота,
я родилась с мощной чакрой,
способной подавить Девятихвостого.
Ты знаешь о битве…
между Первым Хокагэ,
Хасирамой Сэндзю, и Мадарой Утихой?
Угу…
Дзинтюрики до меня
была женщина,
ставшая женой
Первого Хокагэ.
Её звали Мито Удзумаки.
Чтобы помочь Господину Первому Хокагэ,
который завладел Девятихвостым
в битве с Мадарой,
Госпожа Мито запечатала Девятихвостого
внутри своего тела
с помощью Дзюцу Запечатывания и
стала его дзинтюрики.
С тех пор Деревня Скрытого Листа
удерживала Девятихвостого у себя.
Но когда дни Госпожи Мито
подходили к концу,
меня привезли в Скрытый Лист
как сосуд для Девятихвостого.
Тебя просто использовали!
Когда меня впервые привезли в деревню,
мне ничего не сказали.
Это стало настоящим шоком,
когда мне сказали, зачем я здесь.
Это была тщательно охраняемая тайна.
И единственные, кто знал,
были Третий Хокагэ и
несколько высших чиновников.
Даже Легендарным Саннинам
не сказали об этом.
Я была почти раздавлена
грузом быть дзинтюрики
и одиночеством, которое я чувствовала.
Но Госпожа Мито, предыдущая дзинтюрики,
призвала меня…
Как и ты, меня привезли сюда,
чтобы стать сосудом
для Девятихвостого.
Я могу представить твой шок,
когда ты узнал об этом.
Как тебе, должно быть, было грустно.
Как ты страдал.
Ты можешь сказать мне правду.
Да…
А теперь слушай внимательно.
Действительно, мы — сосуды
для Девятихвостого.
Однако есть способ
обрести счастье,
даже если ты должен жить как дзинтюрики.
Во-первых…
наполняя себя.
Наполнив себя сначала любовью,
я смогла бы
жить счастливой жизнью,
несмотря на то, что была
дзинтюрики Девятихвостого.
Вот чему научила меня Госпожа Мито.
Значит, ты была счастлива, даже будучи
дзинтюрики, мам?
Да.
Наруто…Почему ты плачешь?
Подожди…
В чём дело?
В тот раз, 16 лет назад,
когда Девятихвостый атаковал
Деревню Скрытого Листа…
Папа сказал, что за этим стоял человек
в маске Акацуки.
Тогда откуда у тебя
взялся Девятихвостый, мам?
Я вижу, твой отец не
рассказал тебе всех подробностей.
Конечно.
Тогда
было столько всего,
и у Минато было мало времени.
Это правда. Дело в том, что
16 лет назад
человек в маске управлял
Девятихвостым, который
атаковал деревню.
Но за мгновение до этого
Девятихвостый был запечатан
и находился в моём распоряжении.
Тогда почему?
Тот человек в маске.
Он знал о единственном моменте,
когда можно ослабить печать,
которая удерживала хвостатого зверя
внутри дзинтюрики.
Он ждал этого момента,
чтобы украсть Девятихвостого.
Единственный момент ослабления печати?!
Что это было?
Роды.
В течение примерно
десяти месяцев с того момента, как
женщина-дзинтюрики беременеет
и рожает,
Печать хвостатого зверя
пропорционально ослабевает,
так как энергия, обычно
используемая для поддержания печати,
перенаправляется растущему ребёнку.
Тогда…
Шестнадцать лет назад…10 октября…
Кусина, я должен кое-что
объяснить тебе
насчёт родов.
Так было и с Госпожой Мито,
предыдущей дзинтюрики.
Во время её родов
печать Девятихвостого почти разрушилась.
Прости,
но в качестве меры предосторожности,
мы попросим тебя
родить ребёнка
вдали от деревни,
внутри барьера.
Нужно думать о печати,
так что я буду сопровождать тебя.
Минато и Тадзи из
Чёрного отряда АНБУ.
А также я пришлю свою жену, Бивако,
чтобы она была с тобой.
Это должно быть сделано в строжайшей тайне.
Естественно, я назначу телохранителей,
но это будут бойцы Чёрного отряда АНБУ
под моим прямым командованием.
Я пойду вперёд и
подготовлю всё.
Хорошо.
Я провожу тебя туда.
Кусина!
Ах, да.
Спасибо.
Нам скоро выходить.
Да.
Ой!
Ого…
Девочка?
Мальчик.
Такой милый…
Как тебя зовут?
Саскэ.
О, его назвали в честь
отца Третьего Хокагэ!
Да, чтобы он вырос
сильным и прекрасным синоби.
Ты тоже скоро родишь,
да, Кусина?
Тебе стоит выбрать имя
заранее.
Я уже выбрала.
Его будут звать Наруто.
Вы будете одноклассниками, Саскэ,
так что дружите, ладно?
Кстати, а это правда больно?
Оказывается, есть вещь,
которая тебя пугает, Кусина!
Я удивлена!
Пошли, Кусина!
Ах, да!
Увидимся!
Подробности твоих родов
должны быть совершенно секретными.
Пока мы не доберёмся до места, ты должна
избегать любых контактов, даже с друзьями.
Да, извините.
И ещё — мы покидаем
деревню тайно.
Если начнутся схватки,
старайся не кричать!
А…ладно.
Больно, знаешь ли!
Я никогда не видел Кусину
в такой боли.
С ней…всё в порядке?
С ней всё в порядке!
Не обращай внимания.
Просто сосредоточься
на печати Девятихвостого!
Но она же…
Ты Четвёртый Хокагэ!
Веди себя соответственно!
Мужчина давно бы скончался
от такой боли.
Но женщины сильны!
Он такой сильный!
Девятихвостый пытается
выбраться!
Держись, Кусина!
Держись, Наруто!
Я вижу головку!
Осталось совсем чуть-чуть, Кусина!
Потерпи, Кусина!
Наруто! Выходи скорее!
Девятихвостый, сидеть!
Горячую воду!
Есть!
Он родился!
Сегодня я стал отцом!
Здоровый малыш.
Наруто!
Не трогай его!
Мать увидит его первой.
Наруто…
Наконец-то я тебя вижу.
У тебя будет ещё много времени.
Ну, ну.
Как ты себя чувствуешь, Кусина?
Нормально.
Спасибо.
Минато…
Хорошо!
Я знаю, ты только что
прошла через роды,
но я полностью
запечатаю Девятихвостого!
Госпожа Бивако!
Тадзи!
Четвёртый Хокагэ Минато,
отойди от дзинтюрики.
Иначе жизнь этого ребёнка
закончится через минуту.
Как он прошёл сквозь барьер?
Этот тип…
Кто он, чёрт возьми?
Кусина!
Печать Девятихвостого всё ещё…
Отойди от дзинтюрики.
Тебе не дорога
жизнь твоего ребёнка?
Подожди! Успокойся!
Ты бы сам успокоился, Минато.
Я спокоен как никогда.
Наруто!
Что ж, надо отдать должное
Жёлтой Вспышке.
Но интересно, как ты справишься с этим.
Минато!
Наруто!
Слава богу…
Наруто не пострадал.
Мне пришлось использовать
Технику Летающего Бога Райдзин.
Его цель — Кусина…
и ему удалось разлучить нас.
Я должен спешить.
Чего…ты хочешь?
Я собираюсь извлечь Девятихвостого
из тебя
и уничтожить Деревню Скрытого Листа.
Что?
Техника Телепортации Минато
позволяет ему мгновенно перемещаться
между местами, помеченными
метками техники.
Он прикрепил её
и к твоей скрепляющей печати…
чтобы защитить тебя.
Однако мне удалось
раздвинуть дистанцию между вами.
К тому же печать Девятихвостого
ослабла из-за родов.
Знаешь ли ты, как долго
я ждал этого момента?
Здесь ты будешь в безопасности.
Наруто, подожди немного.
Я должен пойти и спасти твою маму.
Ты…
А теперь — выходи, Девятихвостый!
Хорошо.
Теперь я отправлюсь прямо
в Деревню Скрытого Листа.
Стой.
Ниндзя Удзумаки поразительны.
Ты не умираешь сразу после
извлечения хвостатого зверя.
Ты была дзинтюрики
Девятихвостого.
Я использую его, чтобы убить тебя.
Должен сказать,
ты так же быстр, как твоё прозвище.
Но ты опоздал.
Минато…
Наруто…Он в безопасности?
Да, с ним всё в порядке.
Он пока в безопасном месте.
Слава богу.
Минато, ты должен остановить этого человека
и Девятихвостого прямо сейчас.
Он направляется к Деревне Скрытого Листа.
Почему?
Забудь об этом.
Просто оставайся с Наруто.
Наруто…
Минато…Спасибо.
Удачи.
Я скоро вернусь.
Что это за чувство?
Ну-ну…
Странное чувство.
Как назло, мамы с папой нет дома.
Не плачь, Саскэ.
Что бы ни случилось,
твой старший брат обязательно
тебя защитит.
Быть не может…
Техника призыва!
– Что случилось?
– Авария?
Это…!
Н-Не может быть…!
Девятихвостый!
– Бегите!
– Это Девятихвостый!
– Помогите!
– Мы пропали!
Вперёд, Девятихвостый!
Как Хокагэ,
я защищу деревню
и свою семью прямо сейчас.
Вот что я должен сделать.
Я не позволю ему и дальше
делать что вздумается!
Наконец-то ты меня заметил.
Тебе здесь не пройти!
Для такого крупного масштаба
мне придётся аккуратно выбирать,
куда его отправить.
Техника, остановившая
атаку Девятихвостого —
это, должно быть, Телепортационный барьер!
Это Минато?
Отлично! Мы тоже идём!
Есть!
Я должен немедленно доложить
Третьему Хокагэ обо всём случившемся.
Твой противник — я…
и всё кончено.
Он улетел. Быстрый.
В следующий раз я поймаю его быстрее.
В момент нашего контакта.
Моя атака не попала в цель.
Но он материализовался и
мгновенно попытался затянуть меня внутрь.
Что это за техника?
Я тебя не отпущу.
Он тоже использует Технику Телепортации?
Так он забрал Кусину
и так быстро ушёл?
Ниндзя, переигравший АНБУ,
назначенных под личный контроль Третьего Хокагэ…
проскользнувший сквозь
секретный барьер…
и знавший, что печать Девятихвостого
ослабнет во время родов.
Более того — он снял
печать Девятихвостого, подчинил его и…
проходил сквозь барьер, установленный
Скрытым Листом, не будучи пойманным.
Я знаю лишь одного ниндзя,
способного на это.
Ты — Мадара Утиха?
Нет, невозможно.
Он мёртв.
Интересно.
Сейчас уже неважно, кто ты.
Но почему ты нападаешь
на Скрытый Лист?
Могу сказать, что сделал это по прихоти,
а могу — что спланировал,
или что это война,
или что это ради мира.
Кем бы он ни был,
он не обычный человек!
Он может управлять Девятихвостым,
а его Техника Телепортации превосходит
и Второго Хокагэ, и мою.
И у него какая-то
опасная идеология.
Я должен разобраться с ним сейчас,
иначе он станет ещё большей
проблемой, чем Девятихвостый!
Если я телепортируюсь
в деревню сейчас,
он последует за мной, и поле битвы
станет ещё хаотичнее.
Если он похож на Мадару,
он не сможет долго удерживать
Девятихвостого под действием призыва.
Мне остаётся лишь доверить
деревню Третьему Хокагэ.
Что касается меня…
Я должен покончить с этим парнем
прямо здесь!
Теперь, когда я освободил Девятихвостого,
у вас, людишек, не осталось надежды!
Его плоть…
Мои физические атаки
не действуют на него,
но он материализуется,
чтобы атаковать меня.
То есть я могу целиться в него,
только когда мы оба наносим удары!
Но его уязвимость —
в момент атаки.
А учитывая оставшееся время
призыва Девятихвостого,
он тоже не горит желанием
затягивать бой.
Тот, кто атакует
на долю мгновения быстрее…
и победит!
Я победил.
Проклятье! Он телепортировался
к тому кунаю!
Это был мой Летающий Бог Райдзин, Уровень 2.
Попался.
Вот что значит «неуловимый».
Не стоило терять бдительность.
Техника Летающего Бога Райдзин!
Вот оно что…
Он оставил метку на моём теле где-то!
Скрепляющая печать?
Он хочет отделить
Девятихвостого от меня?
Этим ты лишаешься
Девятихвостого!
Надо отдать должное
Четвёртому Хокагэ.
Ты ранил меня и умудрился
извлечь Девятихвостого.
Однако Девятихвостый
рано или поздно станет моим.
Я буду править миром…
И есть множество способов
этого добиться.
Этот тон…
Он не шутит.
Задержите его до прибытия
Четвёртого Хокагэ!
Это ужасно.
Он собирается сделать это снова?
Третий Хокагэ!
Техника призыва!
Это…
Это Четвёртый Хокагэ!
Задержите Девятихвостого
хоть ненадолго!
Это будет трудно…
даже для меня!
Чтобы переместить
такое огромное существо,
мне понадобится столько же чакры!
Минато…
Он улетел с Девятихвостым?
Туда!
Я должен немедленно поставить барьер.
Моя чакра почти на исходе…
Я ещё могу, Минато.
Кусина!
Я тебя разбудил?
Прости, Наруто.
Кусина…
Я заберу Девятихвостого
с собой в могилу.
Так мы отсрочим
возрождение Девятихвостого.
Я смогу спасти вас всех
той малой чакрой,
что у меня осталась.
Спасибо за всё,
что ты для меня сделал.
Кусина…
Благодаря тебе
я стал Четвёртым Хокагэ!
Ты сделала меня мужчиной!
И ты сделала меня
отцом этого малыша!
И всё же…
Минато, не смотри на меня так!
Я счастлива, что ты любил меня.
А сегодня…день рождения этого ребёнка.
Если представить, что я жива
и наше будущее вместе,
мы трое как семья…
я вижу нас только
счастливыми.
Если у меня и есть одно сожаление,
так это то, что я не увижу,
как растёт Наруто.
Как бы я хотела на это посмотреть.
Кусина, тебе не нужно
умирать вместе с Девятихвостым.
Сохрани ту малую чакру,
что у тебя осталась,
для встречи с Наруто.
Я запечатаю всю твою оставшуюся
чакру внутри Наруто.
Она станет частью
Печати Восьми Знаков.
А Девятихвостого
я заберу с собой
единственной техникой запечатывания,
доступной мне не как дзинтюрики —
Печатью Смертного Жнеца!
Но заклинатель этой техники…!
И ещё кое-что.
Я запечатаю только половину
Девятихвостого.
Запечатать такую огромную силу
физически невозможно.
К тому же это неразумно стратегически.
Если ты унесёшь Девятихвостого
и его печать с собой в могилу,
при его возрождении
не будет дзинтюрики.
Это нарушит баланс сил
между хвостатыми зверями.
Печать Смертного Жнеца запечатает
половину Девятихвостого со мной навечно.
Что касается другой половины
Девятихвостого…
Я запечатаю её в Наруто
Печатью Восьми Знаков!
Я знаю, что ты хочешь сказать.
Но вспомни, что Мастер Дзирайя
говорил о мировых потрясениях.
И о бедствиях, которые за ними последуют.
Сегодня для меня
подтвердились две вещи.
Тот человек в маске,
что напал на тебя сегодня,
— предвестник катастрофы!
А тот, кто его остановит, —
этот ребёнок!
Не знаю почему,
но я убеждён в этом.
Но Минато…!
Техника Смерти Жнеца!
Давай доверимся этому ребёнку!
В конце концов, он наш сын!
Господин Третий, что случилось?!
Всё плохо.
Я не могу пройти
дальше этого места
из-за барьера, поставленного,
чтобы Девятихвостый не сбежал!
Эти двое планируют сами
разобраться с Девятихвостым!
Проклятье, Четвёртый Хокагэ!
Печать!
Моё тело немеет…
Я не ожидал
такой огромной чакры…
Проклятье!
Хорошо,
следующая — Восьмизначная Печать.
Я запечатаю Девятихвостого
внутри Наруто.
Алтарь ритуала?
Он собирается снова запечатать меня?
Более того…
Внутри этого младенца?
Кусина! Ты в порядке?
Сейчас!
Ах ты—!
Ладно, я понимаю,
что ты полна решимости сделать это.
Спасибо, Кусина.
Техника призыва!
Девятихвостый!
Что?! Господин Четвёртый тоже!
Что это значит?!
Гэротора, я отдам тебе
ключ от запечатывающей формулы.
Немедленно отнеси его Мастеру Дзирайе
и спрячь.
Я всё слышал. Подтверждаю, ключ у меня.
А теперь я ушёл!
Всё готово.
Кусина, моё время на исходе.
Я начну
Восьмизначную Печать.
Я тоже хочу вложить немного
своей чакры в Наруто.
Пройдёт немало времени,
прежде чем мы сможем его увидеть.
Давай скажем ему то,
что хотим сказать.
Наруто…
Не привередничай.
Ешь много и расти сильным.
Обязательно принимай ванну каждый день
и одевайся тепло.
И не сиди допоздна.
Тебе нужно много спать.
И заводи друзей.
Тебе не нужно много друзей.
Всего несколько…
Таких, которым можно по-настоящему доверять.
У меня это получалось не очень,
но старайся с учёбой
и усердно тренируй ниндзюцу.
Помни, что у каждого есть
сильные и слабые стороны.
Так что не расстраивайся слишком,
если что-то не получается.
Уважай своих учителей и
старших в Академии.
Ах да, это важно.
Насчёт Трёх Запретов
для синоби.
Будь особенно осторожен с
одалживанием и займом денег.
Зарплату за миссии клади
на сберегательный счёт.
Никакого алкоголя до двадцати лет.
Слишком много может испортить здоровье,
так что пей в меру.
Ещё один запрет — женщины.
Я женщина, так что не слишком
разбираюсь в этом, но…
Всё, что тебе нужно запомнить, —
этот мир состоит
из мужчин и женщин.
Так что интересоваться девушками
вполне естественно…
Но только не попадайся
на плохих женщин.
Найди кого-нибудь, как я.
Кстати о Трёх Запретах —
остерегайся Дзирайи-сенсея, знаешь ли.
Наруто, отныне
ты столкнёшься с
болью и трудностями.
Будь верен себе.
Имей мечту
и уверенность,
чтобы её осуществить!
Есть так много…
Ах, так много того,
что я хочу тебе передать.
Как бы мне хотелось остаться с тобой подольше.
Я люблю тебя.
Минато, прости, что потратила твоё время.
А, всё в порядке.
Наруто, моё послание тебе…
Наверное, оно такое же,
как у твоей заботливой матери.
Восьмизначная Печать.
Прости, что сделал тебя
сосудом Девятихвостого.
Что взвалил на твои плечи
наше бремя…
Что не смог
быть рядом с тобой…
окружить тебя любовью.
Тебе не нужно извиняться.
В прошлом было тяжело,
потому что я был дзинтюрики.
Но я никогда не винил
за это тебя или папу.
Признаю, я не особо знал,
что такое родительская любовь.
В конце концов,
вас с папой не было рядом.
У меня было лишь предчувствие.
Но теперь я знаю, что вы с папой
отдали свои жизни ради меня.
И я понимаю, что даже больше,
чем Девятихвостый,
мой сосуд наполнен вашей любовью!
Я счастлив!
Я рад, что я ваш сын,
мама и папа!
Минато, ты слышишь?
Наши надежды дошли до нашего мальчика!
Наруто…
Спасибо, что позволил мне
быть твоей мамой.
И спасибо, что позволил
Минато быть твоим папой.
Спасибо, что…
родился у нас!
Спасибо…
Огромное спасибо.
Мама…
Отныне
я обещаю есть овощи,
а не только рамэн.
Я люблю принимать ванны,
так что об этом не волнуйся.
Я тоже часто хожу в горячие источники.
И я много сплю.
Даже слишком много,
знаешь ли!
Насчёт друзей —
у меня их много, и они хорошие.
Хотел бы я, чтобы вы с ними познакомились.
Правда, с одним я
не очень лажу.
Насчёт учёбы…
Ну, ты боялась правильно, мам.
Но я из-за этого не расстраиваюсь,
знаешь ли!
С учителями и старшими
в Академии всякое было,
но теперь мы уважаем друг друга.
Мастер Дзирайя рассказал мне о
Трёх Запретах Синоби.
Ты была права насчёт него, мам!
Но это он научил меня,
как должен жить синоби!
Он был великим синоби.
Я — Наруто Удзумаки,
ниндзя Деревни Скрытого Листа!
Моя мечта — стать Хокагэ!
И я превзойду всех Хокагэ,
что были до меня!
И я стану круче папы!
И я стану
более сильным синоби, чем ты, мама!